Näin voit kirjoittaa nopeammin
Microsoft 365 Copilotin avulla
Wordissa.
Kuvaile uuden asiakirjan yläreunassa
olevassa kehoteruudussa, mitä haluat
luonnostella Copilotin avulla.
Lisäämme tiedoston ja lähetämme sen.
Copilot-keskustelu avautuu ja kuvaa,
mitä se tekee.
Kun Copilot muokkaa asiakirjaa
puolestasi, valitse Valmis, jos haluat
säilyttää luonnoksen.
Voit jatkaa asiakirjan hiomista
lisäämällä kehotteita
Copilot-keskusteluikkunaan.
Kun haluat muokata asiakirjaa itse,
valitse Valmis.
Kun haluat hienosäätää tekstiä,
korosta osa tekstistä ja valitse
Muokkaa Copilotin avulla.
Voit valita jonkin käytettävissä
olevista vaihtoehdoista, kuten Tee
lyhyemmäksi, tai kuvata omin sanoin,
mitä haluat muokata. Tämä on toinen
nopea tapa, jolla Copilot auttaa
kirjoittamaan ja hiomaan tekstiä
nopeasti.
Vie osoitin Copilot-kuvakkeen päälle
vasemmassa alakulmassa ja valitse
jokin ehdotetuista kehotteista, jos
haluat laajempia suosituksia koko
luonnokseen.